【概述】
       简要说明本次性能测试的基本情况，包括测试结果概述。
       PS：比如本次测试什么接口，如何去测（简述，比如并发多少用户，qps／tps均值多少），是否满足了需求

【测试目的】
       列出本次测试的目的。
       比如：
       给出系统的性能指标；验证系统在长时间压力下仍然保持稳定；某种软硬件配置是否可达到某种性能要求；系统性能的优化。。。

【通过标准】
       tps／qps等指标需达到什么标准

【测试环境】
被测系统的环境说明，最好列出机器配置（几核CPU，Memory大小，磁盘大小等）

【测试设计】
1.      测试时间：
2.      测试工具：
3.      测试对象：
4.      性能指标：
5.      测试数据：
6.      测试客户端 ：mac／linux虚拟机／线上压测客户端等的说明
7.      测试方案：

【测试结论】
 详细说明测试结论（分析式的结论）：比如哪种场景下表现好，哪种情况性能差、差在哪里，能不能满足业务方的需求，是否还有优化空间，若有优化方向是什么。。。
可附带测试结果源数据（建议表格形式，根据测试场景列出接口、请求时间、并发数、平均响应时间等性能指标的value、错误率）

【问题分析】
       否有遗留问题，若有，说明遗留问题是什么、有什么影响和风险，有何规避措施。
       是否有客观原因导致测试活动存在不足。

【附录：测试结果记录】
测试过程中统计、记录的各种数据，包括测试时间统计、测试用例通过情况统计、测试问题统计，根据实际情况可适当拆分为多项分别说明